- a tranzakciókat típus átalakítottan tárolom. Legyen metódus, ami adatbázisból kiolvassa a tranzakciót, és visszaadja úgy, ahogy az az excel-ben volt.
- egy kiexportált xls-ben a közlemény (Message property) után több oszlop is van. Ezek értéke (nekem) mind null vagy NOTPROVIDED. Van olyan, hogy ezek ki vannak töltve? Felvegyük őket a modelbe?
- néha egybe utalnak összegeket, pl 2 havi egyetemi ösztöndíj. Lehet kezelni kell ezt a helyzetet
- generikus repositorynál ne legyen lazy loading, vagy legyen mindkettő
- van egy csomó YAGNI repo metódus. Ezeket majd törölni kell, ha kiderül, mire van szükség
- db-file és file-file tábllázatokat külön componentbe
- felmerül a probléma, hogy ha a szabályokat egybefolyó string-ként tároljuk (és nem külön oszlopokban), akkor property név változásnál azokat is frissíteni kéne
	- (?) szabályellenőrző metódus létrehozása, ajánljuk fel, hogy az elavult szabályokat kitöröljük